  Некоторые комментарии:

- работу с прокси я "переложил" на подсистему WinInet, т.е. WinInet берет настройки прокси из реестра.
  Варианты с самостоятельным вводом сервера/порта/логина/пароля я не рассматривал ввиду характера задачи.
- ввиду использования WinInet при получении http-заголовка (оттуда берется MD5-сумма серверного файла),
  я сделал и загрузку файла тоже через WinInet (до меня было через URLMon). ProgressBar работает.
- для примера я уменьшил фоновую картинку до 72 килобайт, если вдруг понадобится оригинальная картинка -
  надо скопировать res/Bitmap_big.bmp в res/Bitmap_131.bmp
- определение "одинаковости" файлов я оставил по образцу предыдущей версии - сравнивается MD5-сумма из
  http-заголовка ETag и MD5-сумма, просчитанная по файлу. Но, на мой взгляд, это не универсальный способ,
  т.к. в ETag не всегда записывается MD5-сумма. Web-разработчик может положить вообще нечто свое.
  На мой взгляд, более правильно было бы после первого скачивания файла дополнительно сохранять заголовки
  ETag и Last-Modified в отдельный файл (в той же папке), туда же записывать MD5-сумму скачанного файла.
  Тогда при следующем запуске из этого файла берется MD5-сумма, сравнивается с MD5-суммой ЕХЕ-файла
  (не изменился ли ЕХЕшник), сравнивается ETag и Last-Modified с серверными, и уж если они совпадают -
  да, это тот же файл.
- все сообщения вписал в ресурсы, оставил только адреса загрузки файлов ( www.totaldiscovery.com и т.д.).
  Объяснить не могу, но внутреннее чувство говорит,что так будет правильнее. :)
  Если надо - конечно, впишу и их. Сообщения в тестах тоже не выносил - чтобы в release-версии не
  оставалось следов.

